嘿dave2d在这里进展如何，所以我们在看世界上最强大的
功能最丰富的满载智能手机，这就是华硕
罗格手机三是它的第三代或第三次迭代
而这个东西的硬件在另一个层面上是它的每个组件
从字面上看是最快最好的
你可以得到的东西都装有金鱼草865 plus
因此，您可以在所有其他产品上看到常规的金鱼草865，而不是
旗舰产品在那里，这是超频版本，推出了一些
额外的性能16演出的ram我要让它沉下去
进了一点点，因为那样的内存太多了，可能更多
公羊比大多数人在游戏中拥有的公羊
台式机，这太疯狂了，它具有非常快的存储ufs 3.1
它有512个演出，屏幕也
当然是目前市场上最快的144赫兹
一毫秒的响应时间，然后榨汁整个系统
是一个6000毫安小时的电池，它巨大，和上一个电池一样大
年的模型，但他们做了一些调整
使整个电池系统比以前的版本好很多
现在，到目前为止，我已经讨论过的所有组件
是非常令人印象深刻的，就像最好的最好的一样，所以要达到最好的
使用这种疯狂强大的硬件可能的性能，他们必须拥有一个
与去年的型号相比，升级后的散热系统尺寸相同
和形状像手机2一样。
一切，但因为这正在摇摆着更强大的芯片
一个更热的芯片，它在摇摆5g天线5g调制解调器
在这件事里面还有更多的事情要做，所以热系统必须
变得更有效率，他们制造了一部手机，他们说
现在回头看看，可以非常有效地消除热量
RG手机3的背面通风孔实际上要小一点
视觉上比我以为去年的模型
有点奇怪，因为我想这将是一个更难的芯片
比去年的金鱼草855还酷
显然，他们在内部进行了足够的更改
为了弥补这一点，其余的外部外观也发生了很大变化
对我来说，这看起来有点技术性，就像透过玻璃可以看到的一样
并看到他们放在侧面的内部设计
但我不知道我是否更喜欢我认为
rog phone 2看起来非常不错，就像铜一样
你知道的口音有点弯曲的玩家，但
这不是真的，我不认为这是超级游戏，还是
什么都没有，但看起来不那么独特，我也不喜欢光滑的玻璃杯
这个东西我绝对更喜欢有纹理的玻璃
而且红色的电源按钮不在我的手表上，因此它仍具有附件端口
您可以在其中连接捆绑的风扇以冷却系统的那一面
玩游戏时会好一点
另一侧也仍然有空气触发器，并且您的USB端口位于
底部，您的SIM卡托可容纳两个
模拟人生，但没有可扩展的存储，并且您还拥有rog徽标
照亮您内心的满足感，非常可定制
而且即使在白天，它实际上也相当明亮
但是今年的发射耳机插孔
没有耳机插孔，我们得聊一聊，我是一个
对某些公司感到满意
从手机上取下耳机插孔
但是当涉及到游戏手机时，
绝对没有感觉，当我第一次看到这样的东西时，它让我感到困惑
当我第一次使用它时，我首先得到它，我什至没有注意到它，我没有读过
使用说明书就像使用说明书一样
然后插上我刚才的空中吊舱呃或耳塞
我想知道他们现在如何才能删除这些东西，
包装中包含加密狗，但这没有任何意义
现在至于我没有向华硕伸出援手的理由
我假设它是用于5克天线或类似的东西
他们删除它的原因一定是他们不只是为了撒尿
人们故意离开，但省略了耳机插孔
这款特定的电话会让不高兴的听众
首先对这款手机感兴趣，例如真实的简单示例
当您玩游戏时，通常取决于
声音提示来做类似您经常用耳朵来协调的事情
你在做什么，如果你依赖某种
用于音频的无线蓝牙解决方案会导致延迟或延迟
只是带走了游戏体验，所以
我通常不会对可移动耳机插孔发声，至少不会
像这样，但是在这种口径的游戏手机上，您知道
让过去的免费电话受损，好吧，让我们继续
屏幕144赫兹超快1毫秒，
它比去年的模型有所改进
颜色越好，它越准确，屏幕越亮
在高峰期，这是一个改进的屏幕和游戏外观
如果我说实话，现在就很棒了，我无法分辨出
144赫兹和120赫兹之间的刷新率
从去年开始，就像我试过每场比赛一样
我可以在我的眼睛上测试一下，无法分辨出它的区别
只有24帧的差异，例如每秒24帧，但我当时
希望能够区分两种不同的刷新率
我只是虽然今年的演讲者也没有得到改善
这些是出色的演讲者，我实际上认为这些是
像我这样的世界上最好的智能手机扬声器
听到更好的声音了，他们的声音很大而且很清晰，RG电话2
已经有很棒的演讲者，这些甚至比一件事还要好
这些扬声器的立体声分离效果与您一样好
当您将其置于横向模式时，左右声音是如此分离
好像很奇怪，这是来自电话
但是当您垂直握着它时，假设您正在观看，就像我不喜欢
知道某种垂直视频
分离也很重要，听起来
很奇怪，就像您听到的声音超过了您的头顶一样
在你的头下，你真的可以听到这两者之间的区别
声源很难描述，但是有点
有点奇怪，我要说实话我不喜欢它，但是
在横向模式下就可以了，让我们来谈谈空气扳机
如果您之前从未见过这些触敏区域
在手机的装饰上模拟
我第一次看到控制台控制器上的触发按钮
这些在罗格手机上我发现它们有点花哨
这样的两代人是第三代
我仍然不爱他们我觉得好像有什么
天生就对没有东西的东西感到奇怪
触觉反馈，例如当您按下它时，您会需要一些身体上的反馈
为了让它感觉合适，现在我要说的是，如果您正在玩游戏
而您想要像按钮一样使用它，按下它，然后按住
赛车游戏，您想将其用作加油按钮
它可以正常工作，仅适用于您要使用它拍摄的游戏，或者
您想要点击它的地方感觉不对，但这只是一个附加功能
手机功能还可以，电池很大6
000毫安小时，但其中还包括
今年的两个软件功能极大地改善了整个电源系统
这款手机的第一件事就是您可以限制
充电率，因此它们包含在充电器中
包装为30瓦快速充电器，当您要榨汁时非常棒
真正快速，但就
设备的使用寿命，例如设备的使用寿命
如果您每天以30瓦的功率对其充电，那么这将减少
您可以限制手机电池的使用寿命
功耗低至10瓦，这不像超级慢的充电，但足够慢
这样一来晚上就可以插上电源了，要花很多时间才能装满
却使电池更健康
陈述，如果你在多年的过程中这样做
与没有电池相比，您将拥有更长的续航时间
他们添加的第二件事是您可以限制
电池将保持最大电量，因此您可以将其降低至80度左右
90，这样做的目的是再次扩展
电池寿命，这是许多电话公司所不具备的
真的很在乎，这是技术评论家的事情
我们通常不太关心这种功能，因为
我们受到鼓舞，几乎需要切换电话
一直可以为你们测试东西
但是如果您是消费者，这种软件功能就很棒
将保证延长您的使用寿命
电池与不像这样的手机
只要您使用它，它只会使您的手机使用寿命更长
电动汽车就能做到，而且华硕在手机上做到这一点真是太酷了
绝对像发烧友功能，就像您不会拥有
你的祖母不会在她的手机上这样做
但这是那些首先要购买这款手机的人
太酷了，他们拥有相机系统今年有三台相机
让您的常规广角变为超广角，他们增加了五个
百万像素微距镜头现在我用那个微距拍摄的照片
并不是特别令人印象深刻，但另外两个
很好，我不会深入探讨，但是我不认为是专业
这些相机的问题是，如果您要购买rog手机三
您可能仍未为其相机系统购买它，但这是
这款手机的游戏超级好
愉快，我把它连接起来像微软
xbox控制器，这很有趣
超级流畅的便携式游戏，所以几年前，当我做我的非常
第一次游戏电话评论，我觉得这个行业还没有
硬件之类的好去处有点像，但软件之类的
如今的游戏并不好，我仍然更好
不会在主机级别上考虑它们，更不用说个人电脑了
游戏，但我可以看到这个行业的发展方向
现在，这些游戏手机正在成为
就像他们一样，他们开始跨界，就像你看起来像一个
OnePlus手机OnePlus 8 Pro或类似三星手机
那些具有高刷新屏幕的屏幕，这些屏幕曾经是与众不同的功能
将游戏电话与非游戏电话分开
但现在是因为普通消费者级别的电话
屏幕刷新率很高，而且它们的包装效果非常好
硬件，这些东西并没有像它们没有那样容易地伸出来
它们不像以前那样独特，即使您确实想要游戏手机也是如此
现在没有那么明显的选择权，所以这就是我的看法
就像我小时候
15岁时，我被手机上的rgb灯吸引住了，我想要疯狂的东西
附带游戏电话，这些仍然非常酷，我只是觉得
他们就像普通手机一样吸引人的购买
人们应该只得到高性能的常规电话
而不是游戏手机，即使您出于某种原因
硬核手机游戏玩家，希望你们喜欢这个视频
如果喜欢的话就赞一下，如果喜欢的话就赞一下
我下次见
[音乐]